Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/192.*.resx
Languages: ja

# 0000 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: Koizumi is a very careful and deliberate person, isn't he?
ja: 古泉くんって慎重派ですよね

# 0001 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Really?
ja: そうかしら？

# 0002 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: Oh, do you not think so, Suzumiya?
ja: え、涼宮さんはそう思ってない んですか

# 0003 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well, every once in a while he does something very bold, right?
ja: だって時々、大胆な事をするじゃ ない？

# 0004 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: Now you mention it, he certainly does do bold things.
ja: そう言われれば、確かに 大胆なことするかも知れませんね

# 0005 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Then again, he probably only acts boldly after planning carefully.
ja: まあ、慎重に大胆な事を企画して るのかもしれないけどね

# 0006 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: Ahh, I see~
ja: ああ、なるほど～

# 0007 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So, what is it that you wanted to say, Mikuru?
ja: で、みくるちゃんは何が言いた かったのかしら？

# 0008 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: Uhh… Just that Koizumi is a very careful and deliberate person…
ja: え……古泉くんって慎重派ですね とだけ……

# 0009 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: There's no punchline to any of this?
ja: 話題にオチはないの？

# 0010 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: P-punchline?
ja: オ、オチ？

# 0011 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yeah, the punchline—the part where you deliver the punch.
ja: そうオチ。落としどころ

# 0012 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Like mentioning that Koizumi did something once that wasn't careful at all.
ja: たとえば古泉くんが、慎重とは とても言えない行動したんですよ

# 0013 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Or something.#W60
ja: とか#W60

# 0014 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …#W20…#W30There's nothing?
ja: …#W20…#W30ないの？

# 0015 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: Uuhh… Nothing.
ja: ううっ……ないです

# 0016 (192.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You're disqualified!
ja: 失格ね

# 0017 (192.ja) MIKURU (みくる)
source: ……I'm sorry.
ja: …………すみませんでした
